1. Aktifkan API terlebih dahulu, untuk mengaktifkan api dapat membuat container docker. docker container dapat dibuat dengan dengan mengeksekusi shell script/ batch file pada .Program\API\createDocker.bat

2. Konfigurasi wsn
	-Instalasi driver, untuk bagian ini silahkan tanyakan kepada pak Eli.
	- pada folder \Program\WSN\Jar terdapat 2 folder lagi yaitu base dan node
	- untuk kedua folder tersebut atur comport pada .\config\context1.properties
	- kemudian jalankan run.bat atau run.sh
3. jalankan website yang terdapat pada folder website dengan perintah sebagai berikut
	php artisan serve

NOTE: api wajib aktif terlebih dahulu